Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get the
Flare-Flare Fruit comme prix
- and won the first round.
Tra-guy !!
<i\u003eCependant, après la réunion
with Zoro and Kin'emon,
Law was shot by Doflamingo before their eyes.
Comment osez-vous tirer sur Tra-guy !
La loi était à l'origine mon subordonné.
La responsabilité de traiter avec lui m'incombe !
<i\u003e"Luffy Étonné !
Oh ! Désolé, désolé !
The Man Who Inherits Ace's Will!"
Je</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eJe ne voulais pas te faire souffrir avant de mourir mais j'ai raté un point vital !
Je ne l'achète pas !
Quoi?!
J'ai promis ma loyauté à Joker !
N'inventez rien, Dellinger !
Spring Death Knock !
Euh, euh, euh. Je sais ce que tu ressens.
Mais nous n'avons pas besoin...
...d'un canard boiteux dans notre famille.
<i\u003eMerde ! Je n'arrive pas à croire
<i\u003eOù es-tu, Joker ? !
Vous ne savez tout simplement pas quand abandonner.
running is all I can do!
But I don't buy his words!
Plus de problème.
I need to hear it from you!
Au revoir Bellamy !
Don't cause Young Master-sama
Barrière!
Qu'est-ce que tu veux?!
Bartolomeo ?
Ce n'est pas ton affaire!
Oui vous avez raison.
Je viens de créer cette barrière parce que j'en avais envie !
C'est le problème de notre famille !
Je te tuerai aussi si tu me gênes !
Essayez-le !
Mais personne ne peut briser ma barrière !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Clank.
Quoi?! Je suis au milieu de quelque chose !
On dirait que vous n'avez pas encore tué Bellamy.
Tu es tellement ennuyeux.
It's me, Dellinger.
Ta gueule! J'ai été interrompu !
Gardez la Toy House avec
Lao G. et les autres.
Oh well, finish it up later.
There's another order from Doffy.
C'est urgent!
Attendez une seconde, Diamante !
Je peux juste l'achever en premier !
<i\u003eFaites tomber !
Cliquetis.
Vissez-les...
Can't you follow Doffy's order?!
Vissez-vous !
"Another order"?
That means...
...I've really been...
Vas t'en de mon chemin!
Je vais virer la vie de Bellamy !
S'en aller!
Non.
Je ne vais pas baisser la barrière !
Vous venez d'être appelé, n'est-ce pas ? !
Allez-y !
Au diable ta merde de barrière !
Ce n'est pas fini, imbéciles !
Je ne vous laisserai pas partir
vivants de Dressrosa !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Battez-vous, morveux stupide !
<i\u003eC'était certainement Diamante
Tu me promouvras au poste de cadre de la Famille
si je gagne le concours ?!
on the Snail.
So was it really his order?
Did Doflamingo really tell him to...
...kill me?
Ouais.
Tu peux le faire.
Je compte sur vous.
Je gagnerai!
Laissez-moi vous emmener à la salle médicale.
Occupe-toi de tes oignons!
J'ai perdu ma raison de vivre !
Pourquoi veux-tu me sauver
en premier lieu ? !
Dans la bataille royale plus tôt,
j'étais là sur le ring
déterminé à tous vous tuer !
Je sais!
Mais quand deux hommes combattent dans le même ring,
ils deviennent frères de guerre !
Et je ne quitterai jamais mon frère !
DRESSROSA - LE CHAMP DE FLEURS
Je vous ai donc renseigné sur l'histoire de ce pays.
Maintenant, le plan pour sauver ces
SOUS LE SOL -
LE QUARTIER GÉNÉRAL DE L'ARMÉE DU ROI RIKU
les pauvres gens de l'obscurité,
je l'appelle...
..."Operation Dressrosa SOP" !
"AMADOUER"?
Qu'est ce que cela signifie?
Il y a un vaste monde souterrain
sous ce pays que personne ne connaît.
En bas, il y a un port de commerce pour un marché noir
et une usine mystérieuse...
...où nos amis de Tontatta et
L'USINE ET LE PORT DE COMMERCE
les gens qui sont devenus des jouets
sont obligés de travailler 24h/24 et 7j/7 .
Oh! Alors, que signifie SOP ? !
Nous allons nous y faufiler par
un passage souterrain qui
nous a pris un an à creuser,
et les sauver tous !
Je vois! Ce qui signifie qu'il doit y avoir un sens plus profond à SOP, n'est-ce pas ?
Franky, ça suffit.
Ensuite, nous détruirons toutes les installations là-bas
et ferons tomber la famille Doflamingo</i\u003e
et reprendre Dressrosa pour le roi Riku !
C'est le but de cette opération !
Vous le faites sembler si facile, mais...
Bien sûr, ça ne se passera pas si facilement !
Personne ne peut même prédire ce qui va se passer à Dressrosa
10 minutes ou plus dans le futur.
Il y a donc une chose qui
doit être faite en premier !
Un des subordonnés de Doflamingo
nous a transformés en jouets.
Nous devons assommer
ce mangeur de fruits Hobby-Hobby !
--Hobby-Hobby Fruit ?
Vous pouvez imaginer ce qui se passera alors.
Oh! Ça va rompre le charme ?!
C'est vrai!
Tous les jouets de Dressrosa redeviendront
immédiatement leur forme humaine !
Et tout le monde récupérera ses
souvenirs perdus en même temps !
Nous ne pouvons pas prédire
ce qui se passera après ça !
Combien de personnes se battront avec nous ?
Qu'est-ce que les gens vont penser et
quelles actions vont-ils entreprendre ?
Que fera Doflamingo ?
Que fera la Marine ?
La seule chose qui est sûre, c'est que
le pays va brièvement se déstabiliser !
Où est le mangeur de fruits Hobby-Hobby maintenant ? !
Il ou elle doit être fort, hein ?
Selon l'unité de reconnaissance de Tontatta,
elle est maintenant dans le port de commerce souterrain !
La famille Don Quichotte - l'armée
Trebol - Officier spécial...
...Sucre !
C'est une fille
qui peut transformer n'importe quoi en
jouet simplement en le touchant !
Elle ressemble à une enfant
mais toute personne qui mange le
fruit arrête de vieillir à partir
du moment où elle l'ingère !
Puisqu'elle est la figure la plus importante,
le cadre supérieur, Trebol,
garde toujoursson!
Donc, si nous pouvons l'assommer,
tous les jouets peuvent se retransformer ? !
C'est vrai!
Nous allons lui faire perdre la tête et la faire perdre connaissance !
Et c'est l'Opération...
Sucre !
Surpris !
Panique!
C'est ce que signifie Opération SOP !
Quel beau nom pour l'opération !
Si l'ennemi n'est qu'une fille,
suivez-moi, vous tous !
Très bien! Je m'enflamme !
Salon de coiffure Franky !
Combattez les cheveux !
Fraland !
--Usoland !
--Vous êtes si fiable !
C'est vrai! Puisque vous nous tenez...
Vous ne perdrez pas !
Emmenez-nous au passage souterrain,
les petits !
Les Usolanders !
<i\u003ePendant ce temps, Luffy cherche la sortie
Hein ? Oublie la sortie,
où suis-je ?!
Alors je deviendrai
C'est mon rêve.
--Ne le laissez pas ouvert !
--Oh, c'est la salle de bain !
in the Corrida Colosseum.
Oh! Tête de crête !
Heureux de vous voir ici!
<i\u003eVeux-tu rater une opportunité ?
Luffy-senpai's henchman someday!
Oh, Bellamy !
<i\u003eMerde ! Il est tellement éblouissant -
Oui, je l'ai fait ! Merci pour ça!
Maintenant, je dois aller quelque part
donc je dois sortir mais
L-L-L-Luffy-senpai!
Hold on, Bartolomeo!
je ne trouve pas la sortie.
to talk to the King of the Pirates?!
Il n'y a pas de sortie dans ce Colisée.
Quoi?
I can't even look at him!
Luffy-senpai, did you get
to see Zoro-senpai?!
Oh?
My pleasure!
Tu es plus blessé qu'avant, n'est-ce pas ?
Une fois qu'un concurrent
entre dans le Colisée,
il ne peut plus en sortir !
Cela ne sert à rien de chercher la sortie !
Quoi?! Que veux-tu dire?!
Vous avez dit "Jamais" ? !
Il n'y a pas de sortie ? !
Vous êtes le subordonné de Doflamingo, n'est-ce pas ?!</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Vous ne connaissez pas une issue ? !
<i\u003eSubalterne ?
S'il vous plaît! Mon ami est en danger !
Je vais sortir d'ici maintenant.
Si tu me suis,
peut-être que tu pourras sortir aussi.
Ouais? Merci!
Alors tu vas m'emmener ? !
I couldn't even become his subordinate!
Je dis juste que si tu choisis de me suivre,
tu pourras peut-être trouver ta sortie par hasard.
Tu ne me dis pas
de trahir mon patron, n'est-ce pas ?
Parce que je ne peux pas trahir Doflamingo !
Je l'admire !
Hey, il y a quelques instants,
tu étais...
Tais-toi !
J'ai encore quelques principes
que je dois respecter !
D'accord! je vais te suivre !
qu'en est-il du Flare-Flare Fruit ?
Je veux que ça reste hors de la portée de quelques personnes
mais je n'ai pas le choix !
Mon ami va mourir !
Dans ce cas, vous pouvez compter sur moi !
apportez le précieux souvenir
l'avez gagné, depuis le début !
But Luffy-senpai,
Quoi?! je peux l'avoir ?!
Bien sûr! Il vous appartient!
Votre accent devient plus lourd à mesure que vous parlez.
Je te promets que je vais gagner
le Flare-Flare Fruit
pour que tu puisses sortir sans souci !
Luffy-senpai! I was gonna
A qui parles-tu?
from Ace-sama to you once I
Merci! Je vous en suis reconnaissant!
Je ne vous laisserai pas avoir le Fruit Flare-Flare.
"Luffy au chapeau de paille" !
Qui diable êtes-vous?!
Hé, hé, hé ! D'où viens-tu?!
C'est le pirate légendaire
et il deviendra un jour le roi des
pirates, espèce d'idiot !
Je le sais depuis longtemps.
Quel est ton problème?!
Vous ne pouvez pas simplement apparaître et dire
vous ne me laisserez pas avoir le fruit !
Qu'est-ce qui ne va pas</i\u003eavec ce mec ?!
d'une manière si effrontée !
You can't talk to Luffy-senpai so casually!
V-Tu es...
"Fire Fist" Ace-sama's brother
Ça fait longtemps !
Luffy !
LA PLAZA DEVANT LE COLISÉE
Tu t'en es enfin sorti
alors pourquoi pleures-tu ? !
Vous ne trouvez pas Pirate Hunter ? !
Je t'ai dit de ne pas baisser
He's talking to Luffy-senpai
la garde à plusieurs reprises !
See? Luffy-senpai's mad!
Appelez le vice-amiral maintenant !
Oui Monsieur!
La Marine croit totalement
que nous ne sommes que des jouets en ville !
À peine!
Vous avez choisi des animaux étranges !
Surtout, les carpes ?
Arrêtez de pleurer déjà !
Tu ne veux pas sauver Tra-guy ? !
Je vais sauver Tra-guy !
Et je vais botter le cul de Mingo !
De plus, le Flare-Flare Fruit est entre de bonnes mains !
Entre de bonnes mains?
dans ce pays aussi.
J'espère pouvoir la revoir après si longtemps.
I thought these animals were kewl!
KOALA - UN MAITRE ADJOINT DU KARATÉ FISH-MAN
L'ARMÉE RÉVOLUTIONNAIRE
Je suis content que vous ayez pu le voir.
Pleures-tu?
Si vous étiez là, pensez-vous...
Personne ne le sait.
Ouais.
I heard Robin-san's here
--Faites-moi savoir quand vous découvrirez le métro.
<i\u003eEn tout cas,
Je n'aurais jamais imaginé qu'il serait vivant !
De qui parles-tu?!
J'ai pensé...
Yeah... I thought he was gonna punch me.
...il est mort...
I don't cry!
...il est mort à ce moment-là !
...you could've changed something?
LES CHAPEAUX DE PAILLE SONT DE RETOUR</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com